Проект "Разметка данных"
Участники проекта студенты из группы М-23:
Лидеры: Ли Олег, Ханеев Ильяр;
Участники: Вохминцев Максим, Добромиров Роман, Махмудов Одил, Насибулин Марат, Ражаббоев Ражаббой
+------------------------------------------------------------------------------------------------+
Постановка задачи проекта:
(Часть 1. Разметка данных)
Данные - это информация о взаимосвязанных объектах, отношениях между этими объектами и различных элементах, которые характеризуют состояние этих объектов в какой-то момент времени.
Процесс структурирования и анализа данных называется разметкой данных.
С помощью разметки всего многообразия элементов можно сделать вывод о структуре и содержании данных, определить, какие процессы или состояния они отражают.
Размеченные данные обычно представляют собой числовые или текстовые значения в определённом формате, что делает их поиск более простыми.
Существует множество типов аннотаций, обычно добавляемых в виде отдельных уровней разметки.
Например:
--- Транскрипция или преобразование речи в текстовый формат (подписи к видеороликам, распознование речи);
--- Метаданные. Облегчает категоризацию и поиск (Название, исполнитель, жанр и т.д.);
--- Сегментация. Разделение данных на фрагменты, соответствующие определённым событиям и условиям;
--- Тайминг. Определение временных отрезков конкретных событий;
--- Семантическая разметка.
Разметка данных может выполняться вручную человеком или автоматически с использованием специализированных алгоритмов и программных средств.

(Часть 2. Методы разметки данных)
Аннотационная схема для разметки данных - это спецификация, которая определяет, какие элементы данных следует размечать (аннотировать) и каким образом это можно сделать.
Другими словами, аннотационная схема для разметки данных это некоторая методика для задачи по разметки данных определённого типа. 
Эта схема описывает структуру данных, их свойства и взаимосвязи, что облегчает процесс понимания и использования информации.
Требования к аннотационным схемам:
--- Разделимость аннотаций и исходных данных;
--- Исключение омоничных меток на разных уровнях разметки, если в системе аннотаций не предусмотрена группировка меток по уровням разметки;
--- Теоретическая непротиворечивость (Соответствие предметной области данных);
--- Соответствие существующим стандартам;
--- Множество типов меток должно полно и информативно описывать данные.
+------------------------------------------------------------------------------------------------+
План проекта:
Разметка данных будет реализоваться вручную при помощи заранее подготовленного инструментария, который будет на сайте.
Типы данных на разметку: изображения (на данный момент);
Отсюда, основная работа нашей команды сосредоточена на разработку сайта.
Именно сайт мы будем создавать, так как мы хотим обхватить более широкое инфополе.

(Основная цель)
Создать сайт, предоставляющий услугу по разметке данных в виде заказа на разметку определённого пакета данных.
В сайте будут три группы лиц: заказчики, исполнители и администратор.

(Схема работы сайта)
Пользователь регистрируется на сайте.
Регистрация осуществляется стандартным образом, т.е. для авторизации необходимо указать электронную почту и затем задать некий пароль к аккаунту.
После выбирается две роли на выбор: заказчик и исполнитель.
Далее, авторизация на сайте завершается и открывается стартовое окно, где гид (программа, которая запускается при первой авторизации для объяснения интерфейса сайта) даёт начальные ориентиры для взаимодействия с сайтом.
Для пользователя в зависимости от его роли предполагается следующие возможности:
--- //Общие возможности//
--- История заказов;
Позволяет просматривать прошлые (не более двух недельной давности), текущие заказы и их состояния.
(Отметим, сводная характеристика заказов у ролей разная. Заказчик отслеживает только свои заказы, исполнитель отслеживает только свои заказы, администратор отслеживает  все текущие заказы).
--- Настройка аккаунта;
Позволяет изменить настройки персонализации и конфедентциальности.
--- Обратная связь.
Позволяет связаться с администратором.

--- //Пользователь//
--- Оставить заказ;
Позволяет заполнить форму запроса, которая должна содержать требуемые в ней данные.
--- Отозвать заказ;
Позволяет отозвать текущие заказы.
--- Оставить отзыв.
Позволяет оставить отзыв о работе над заказом.

--- //Исполнитель//
--- Разметка;
Предоставляет инструментарий для работы исполнителей.

--- //Администратор//
--- Учёт исполнителей;
Позволяет отслеживать сводную характеристическую информацию о сотрудниках (Учёт исполнителей).
--- Заморозить исполнителя;
Позволяет временно отстранить от должности аккаунт;
--- Отстранить исполнительного;
Позволяет навсегда избавиться от исполнителя;
--- Отменить заказ;
Позволяет отменить заказ (Отменить заказ).
--- Продлить заказ;
Позволяет увеличить срок выполнения заказа (Продлить заказ).

(История заказов)
+----------+------------+--------------------------------+-------------------+--------+------+
| Заказ №Х | Тип данных | Пакет данных [Название пакета] | Количество данных | Статус | Срок |
+----------+------------+--------------------------------+-------------------+--------+------+

(Форма заказа)
+---------------------+--------------+---------------+
| Тип данных разметки | Пакет данных | Цели разметки |
+---------------------+--------------+---------------+

(Учёт сотрудников)
+-------+---------+-------+-----------+----------------------+
| Номер | Никнейм | Почта | Размечено | Последняя активность | 
+-------+---------+-------+-----------+----------------------+

(Инструментарий)
--- Проекция изображения;
--- Курсор разметки;
--- Сдать работу;

+------------------------------------------------------------------------------------------------+
Распределение задач:
(Постановка распределения)
Необходимо, создать интерфейс сайта (frontend) и реализация функционала, который заложен в интерфейсе (backend).
Также, необходимо хранилище данных (база данных), где будут храниться данные о заказах, сотрудниках.
Важно ещё позаботиться с тестировкой системой.
Распределение задач идёт по четырём направлениям: frontend, backend, dataEngine, Test.
И после него идёт определённый аспект, который прорабатывает участник команды.

(Роли участников)
 --- [Секция: frontend]
 --- Махмудов Одил (Авторизация + Личный Кабинет);
 --- Добромиров Роман (Заказы + История заказов);
 --- Ханеев Ильяр (Интерфейс разметки).
 
 --- [Секция: backend]
 --- Насибулин Марат (Заказы + История заказов);
 --- Ражаббоев Ражаббой (Авторизация + Личный кабинет).
 
 --- [Секция: Test]
 --- Вохминцев Максим (Тестировка + Менеджмент).
 
 --- [Секция: dataEngine]
 --- Ли Олег (База данных + Документация + Презентация).
 
(Программы редактирования)
 Программы, на которых реализуются задачи:
 --- frontend (React);
 --- backend (FastAPI);
 --- dataEngine (Postgre SQL).
+------------------------------------------------------------------------------------------------+
